# NAR AI Prediction Report 2025-03-07

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 31,700.0 JPY

## 川崎 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | レインボーサークル　　　　　　　　　 | 1.0823 |
| 6 | トゥルーリアイ　　　　　　　　　　　 | 1.0390 |
| 5 | リトルレディ　　　　　　　　　　　　 | 0.8936 |
| 7 | ポルタフェリーチェ　　　　　　　　　 | 0.3500 |
| 11 | ゴールドシリカ　　　　　　　　　　　 | 0.2993 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 6 | 32.0 | 7.84 | 400.0 |
| win | 10 | 6.6 | 1.62 | 100.0 |
| place | 4 | 10.8 | 2.65 | 300.0 |
| place | 5 | 1.75 | 1.05 | 100.0 |
| place | 6 | 7.1000000000000005 | 4.52 | 1,000.0 |
| place | 8 | 25.65 | 2.77 | 100.0 |
| place | 10 | 2.45 | 1.56 | 700.0 |

---

## 川崎 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | クロイゼルング　　　　　　　　　　　 | 1.5063 |
| 3 | ブレイブルイーズ　　　　　　　　　　 | 0.8266 |
| 1 | ゴールデンスキーム　　　　　　　　　 | 0.6690 |
| 7 | クラフトキング　　　　　　　　　　　 | 0.5720 |
| 12 | ユウユウスプレマン　　　　　　　　　 | 0.0696 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 27.1 | 5.57 | 300.0 |
| win | 6 | 40.6 | 15.97 | 700.0 |
| place | 3 | 2.65 | 1.69 | 800.0 |
| place | 6 | 3.5 | 2.23 | 900.0 |

---

## 川崎 3R シュトゥルムヴィント賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | テルケンレンタワー　　　　　　　　　 | 0.2493 |
| 9 | スマイルシエラ　　　　　　　　　　　 | 0.0889 |
| 6 | キモンルート　　　　　　　　　　　　 | -0.0009 |
| 10 | ランラン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.0148 |
| 11 | エムティワイザー　　　　　　　　　　 | -0.1341 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 18.4 | 3.88 | 200.0 |
| win | 6 | 17.1 | 2.80 | 100.0 |
| win | 9 | 56.2 | 9.19 | 200.0 |
| place | 1 | 8.1 | 2.20 | 200.0 |
| place | 3 | 8.85 | 1.82 | 100.0 |
| place | 5 | 3.1999999999999997 | 2.04 | 700.0 |
| place | 6 | 4.3 | 2.08 | 500.0 |
| place | 9 | 9.75 | 4.71 | 600.0 |

---

## 川崎 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | アヤサンドリーム　　　　　　　　　　 | 0.6687 |
| 9 | シナノオヤカタ　　　　　　　　　　　 | 0.5912 |
| 4 | フィードウィン　　　　　　　　　　　 | 0.4507 |
| 6 | エルガー　　　　　　　　　　　　　　 | 0.1760 |
| 1 | モンド　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.5037 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 19.8 | 4.79 | 200.0 |
| win | 8 | 10.3 | 2.80 | 200.0 |
| win | 9 | 15.0 | 3.68 | 200.0 |
| place | 4 | 3.45 | 2.20 | 600.0 |
| place | 8 | 3.1999999999999997 | 2.04 | 600.0 |
| place | 9 | 4.35 | 2.77 | 700.0 |

---

## 川崎 5R スターアニス賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | カネトシケッソク　　　　　　　　　　 | 0.5641 |
| 1 | ラピッドフロウ　　　　　　　　　　　 | 0.5544 |
| 3 | ジャングルタキオン　　　　　　　　　 | 0.4208 |
| 4 | サマーストーリー　　　　　　　　　　 | 0.0512 |
| 2 | イチゴホイップ　　　　　　　　　　　 | -0.2898 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 7.5 | 2.16 | 300.0 |
| win | 2 | 17.7 | 2.07 | 100.0 |
| win | 5 | 9.4 | 2.70 | 400.0 |
| place | 1 | 2.3 | 1.46 | 700.0 |
| place | 2 | 4.4 | 1.23 | 100.0 |
| place | 5 | 2.8 | 1.78 | 900.0 |
| umaren | 1-3 | 50.0 | 7.56 | 200.0 |

---

## 川崎 6R 雷鶏賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | エルリーブル　　　　　　　　　　　　 | 0.2044 |
| 8 | ナリノビスケッツ　　　　　　　　　　 | 0.2011 |
| 5 | アミーコアイドル　　　　　　　　　　 | 0.0312 |
| 6 | プレストヴィーナス　　　　　　　　　 | -0.0450 |
| 3 | スカイロック　　　　　　　　　　　　 | -0.2423 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 63.4 | 6.60 | 200.0 |
| win | 8 | 12.1 | 2.49 | 300.0 |
| place | 1 | 2.2 | 1.20 | 400.0 |
| place | 2 | 2.95 | 1.12 | 100.0 |
| place | 3 | 10.4 | 3.98 | 700.0 |
| place | 4 | 14.95 | 3.07 | 300.0 |
| place | 8 | 2.1 | 1.05 | 100.0 |
| place | 10 | 14.4 | 3.54 | 400.0 |

---

## 川崎 7R ピンクペッパー賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | オーデンリッキー　　　　　　　　　　 | 0.5102 |
| 2 | コイスルシイナ　　　　　　　　　　　 | 0.5072 |
| 9 | ペータース　　　　　　　　　　　　　 | 0.2745 |
| 3 | クワイトポッシブル　　　　　　　　　 | -0.1611 |
| 4 | フクフクテンテン　　　　　　　　　　 | -0.3884 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 19.6 | 5.28 | 700.0 |
| place | 1 | 2.85 | 1.81 | 1,500.0 |
| place | 4 | 3.75 | 1.43 | 500.0 |

---

## 川崎 8R 雲雀賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | ナートゥ　　　　　　　　　　　　　　 | 1.3227 |
| 10 | ノヴァヴィア　　　　　　　　　　　　 | -0.0039 |
| 12 | ベネディット　　　　　　　　　　　　 | -0.3342 |
| 6 | ラヴニールドレーヴ　　　　　　　　　 | -0.4988 |
| 9 | グリングリングラス　　　　　　　　　 | -0.9711 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 7 | 3.8 | 2.42 | 1,700.0 |
| place | 1 | 5.4 | 1.22 | 100.0 |
| place | 7 | 1.75 | 1.11 | 400.0 |
| place | 9 | 11.850000000000001 | 3.08 | 600.0 |

---

## 川崎 9R 二輪草賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | クルメミッチー　　　　　　　　　　　 | 2.1119 |
| 6 | イッツマイトリート　　　　　　　　　 | 0.1863 |
| 7 | ゴールデンナイト　　　　　　　　　　 | 0.1854 |
| 2 | ビーストリート　　　　　　　　　　　 | -0.0484 |
| 4 | マイアサウラ　　　　　　　　　　　　 | -0.9977 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 2.0 | 1.27 | 1,100.0 |
| place | 2 | 4.6 | 1.32 | 300.0 |
| place | 4 | 33.7 | 3.27 | 200.0 |
| umaren | 1-6 | 60.0 | 16.93 | 1,100.0 |

---

## 川崎 10R プリマヴェーラ賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | ルトラセ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.7475 |
| 2 | デルマツリダシ　　　　　　　　　　　 | 0.1416 |
| 6 | チャールストン　　　　　　　　　　　 | -0.2964 |
| 12 | ストロンゲスト　　　　　　　　　　　 | -0.3505 |
| 8 | キャップ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6484 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 23.2 | 5.24 | 300.0 |
| win | 5 | 9.9 | 3.79 | 600.0 |
| place | 2 | 7.2 | 4.58 | 1,100.0 |
| place | 5 | 2.6500000000000004 | 1.69 | 800.0 |

---

## 川崎 11R 萌え野特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | アジアミッション　　　　　　　　　　 | -0.2180 |
| 7 | スイフトランナー　　　　　　　　　　 | -0.8790 |
| 14 | マイケルマキシマス　　　　　　　　　 | -0.9391 |
| 11 | ファルコンソード　　　　　　　　　　 | -1.1635 |
| 2 | ピコイチ　　　　　　　　　　　　　　 | -1.3243 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 6 | 11.4 | 3.28 | 400.0 |
| place | 1 | 9.15 | 2.38 | 300.0 |
| place | 4 | 5.9 | 1.60 | 200.0 |
| place | 6 | 2.0 | 1.27 | 600.0 |
| place | 11 | 7.05 | 2.41 | 500.0 |
| place | 13 | 15.049999999999999 | 3.70 | 400.0 |

---

## 川崎 12R 鳴雷賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | マンマミーア　　　　　　　　　　　　 | 1.0887 |
| 10 | ピオニエーレ　　　　　　　　　　　　 | 0.7143 |
| 1 | ルチェッタ　　　　　　　　　　　　　 | 0.5388 |
| 6 | エリークラウン　　　　　　　　　　　 | 0.4862 |
| 8 | エイカイゴールド　　　　　　　　　　 | 0.2159 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 30.6 | 5.01 | 200.0 |
| win | 2 | 11.0 | 3.16 | 300.0 |
| win | 10 | 8.4 | 1.77 | 100.0 |
| place | 1 | 3.8 | 2.07 | 600.0 |
| place | 2 | 3.3 | 2.10 | 700.0 |
| place | 3 | 13.3 | 1.86 | 100.0 |
| place | 10 | 2.55 | 1.62 | 600.0 |

---

